¡Me importa un comino!
Siempre estás golpeando a la gente.
siempre acoplando nuestros Silver Taels,
Siempre obligándonos a vender nuestros cuerpos.
¿Estaba loco?
o simplemente un glotón de castigo
¿Permanecer en este infierno?
Señor, ¿adónde vamos?
No vamos a ninguna parte.
Nos quedaremos aquí en el Music Bureau.
Director de la Oficina de Música,
Daniel White, heredero de William Parker, recibe el
edicto imperial.
¿Otro edicto?
¿Estás jugando conmigo?
¿Te atreves a faltarle el respeto al edicto
imperial?
No me atrevería.
Por la gracia del cielo,
el Emperador decreta:
El ex director del Music Bureau, Michael Collins,
ha demostrado un talento excepcional en su puesto,
generando ingresos para la nación.
Por lo tanto, de acuerdo con sus deseos,
podrá ser reintegrado a su puesto original.
Apuesto a que no lo viste venir,
Daniel.
Yo, Michael Collins,
Estoy de vuelta.
Sin las quinientas chicas,
el puesto de Director de la Oficina de Música
No tiene ningún valor para mí de todos modos.
seré misericordioso
y devolverte el puesto.
Kevin Murphy,
vamos.
No hay necesidad de avergonzarse más.
Dios mío,
Daniel,
apenas calentaste el asiento
y ahora me lo estás devolviendo.
Qué amable de tu parte.
Miguel,
no seas demasiado arrogante.
Sólo he perdido una ronda.
Lo recuperaré pronto.
Daniel, ¿deberíamos usar nuestra influencia
política?
¿Meter a Michael en prisión?
No,
el Emperador acaba de emitir el edicto.
No podemos desafiarlo abiertamente.
Si intentamos ese enfoque,
Es probable que el Emperador lo proteja.
No podemos tocarlo directamente.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Tengo una idea.
Veamos qué tan engreído está Michael después de
esto.
Por favor, ilumíname, Daniel.
Soy todo oídos.
Como dicen,
"Las bellezas de la capital son las más bellas del
norte,
pero las bellezas de Jiangnan son las más hermosas
del país.
Y las ocho bellezas de Qinhuai
son la crema de la cosecha en Jiangnan.
Si podemos traer aquí las Ocho Bellezas de Qinhuai,
¿Cómo podríamos perder contra
¿Un don nadie como Michael?
¡Qué idea tan brillante!
¿Por qué no lo pensé?
Ve a Jiangnan.
Usa el nombre de la Mansión del Tercer Príncipe
y traer aquí las Ocho Bellezas de Qinhuai,
por la fuerza si es necesario.
no creo
se atreverían a negarse
La Mansión del Tercer Príncipe.
Las ocho bellezas de Qinhuai
son nuestra carta de triunfo.
Pero además de eso,
Tenemos muchos otros trucos bajo la manga.
Haré que Michael entienda
las consecuencias de cruzarme.